Repository: SAP/macOS-enterprise-privileges
Catalog: source/Privileges/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# requestButton
source: Request privileges
zh_hans: 本地管理员

# removeButton
source: Remove privileges
zh_hans: 标准用户

# cancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# okButton
source: OK
zh_hans: 确定

# notificationText_Error
source: Privileges have not been changed due to an error!
zh_hans: 报错：目前权限不能更改!

# notificationText_Nothing
source: Privileges have not been changed.
zh_hans: 权限没有更改。

# notificationText_Success
source: Privileges have been changed successfully.
zh_hans: 权限更改成功。

# rootError
source: You cannot run this app as root!
zh_hans: 您不能以root身份运行该应用!

# setDialog1
source: You are currently a standard user.
zh_hans: 目前您是一个标准用户。

# setDialog2
source: Would you like to request administrator privileges?
zh_hans: 您需要申请本地管理员权限吗?

# unsetDialog1
source: You are currently an administrator.
zh_hans: 您现在是本地管理员。

# unsetDialog2
source: Would you like to remove administrator privileges and revert to a standard user?
zh_hans: 您需要移除本地管理员权限并且回到标准用户身份吗?

# restrictedDialog1
source: You cannot use this app to change your privileges!
zh_hans: 您不能更改你的权限

# restrictedDialog2None
source: Your administrator has restricted the use of this app.
zh_hans: 你的管理员已阻止你使用这应用程式。

# restrictedDialog2Admin
source: Your administrator has assigned you permanent administrator privileges.
zh_hans: 你的管理员已将您设为永久管理员。

# restrictedDialog2User
source: Your administrator has assigned you permanent standard user privileges.
zh_hans: 你的管理员已将您设为永久标准用户。

# changeAdminRights
source: Privileges.app is trying to change administrator privileges for a user.
zh_hans: Privileges.app 正在更改用户的管理员权限！

# authenticationText
source: change administrator privileges for a user
zh_hans: 正在更改用户的管理员权限

# timeoutNever
source: Never
zh_hans: 永不

# timeoutMin
source: minute
zh_hans: 分钟

# timeoutMins
source: minutes
zh_hans: 分钟

# timeoutHour
source: hour
zh_hans: 小时

# timeoutHours
source: hours
zh_hans: 小时

# reasonDescription
source: Please enter the reason you need admin rights in the text field below. You must enter at least %@ to continue.
zh_hans: 请输入您需要管理员权限的原因。您必须输入最少%@个字元才能继续。

# oneChar
source: one character
zh_hans: 一个字符

# moreChars
source: %ld characters
zh_hans: %ld个字符

# evenMoreChars
source: %ld characters
zh_hans: %ld个字符

# otherMenuEntry
source: Other…
zh_hans: 其他

# reasonDescriptionPredefined
source: Please select the reason you need admin rights from the menu below. If you choose "%@" you must enter at least %@ to continue.
zh_hans: 请选择您需要管理员权限的原因。如果您选择「%@」，请输入原因（至少%@字元）。
